38560：ザッハ > メモ：霧GD島さんの「その通りです」は私への返信、水瀬さん島さんへの同調でない
38560： > 島に天罰が降っています。その後ひょっこりひょうたん島として再登録した形ですね。 (霧のGreat Dividing諸島)
38560： > その通りです。彩時季島の時に水瀬いのりさん島に因縁をかけて攻撃しようとしたところ、管理人によって (霧のGreat Dividing諸島)
38560：いのりんビーム > 証拠もないただの思い付きを、真実であるかのように他者に伝えるのが毎回です (水瀬いのりさんのファン島)
38560：幻 > 無視しますｗ (寿島)
38559：いのりんビーム > 武器提供や資金援助等一切していないのになぜいつも私の責任なんですか？？中傷ひどいよ (水瀬いのりさんのファン島)
38559：幻 > わかりませんが、あいつが呼んでつぶされたのでｗｗ (寿島)
38559：幻 > 水瀬いのり島が悪いのよｗ (寿島)
38559：幻 > 復活したよ。島ならすぐつくれますよｗ。幻とひょうたん島を復活します。 (寿島)
38559：いのりんビーム > 水瀬いのりさんはいいぞ (水瀬いのりさん好き島)
38559：なじろ > ミサイル支援ありがとうございます！ (甘夏島)
38559：ザッハ > 二島で攻撃してきたひょ幻さんへの意趣返しと協定破棄の報復が動機になったんですかね
38559：ザッハ > なるほど　旧ルクさんは一対一なら戦争を仕掛けるのも遊び方の一つという考えの人で、
38558： > どの島が悪いのか、となると複雑なところもあり私は今回傍観していました。 (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > 今回は再度ひょ島、幻島が攻撃を仕掛けたので堪忍袋の尾が切れて壊滅させた、といったところでしょう。 (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > その際はなんとか停戦に漕ぎ着け、身を引いていただきました。(私の観光者通信欄、バッタ列島復活島参照) (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > 攻撃を仕掛け壊滅させました。その後今回同様に6島ほどの多数で反撃し、大規模な戦争となりました。 (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > もともと私の島に旧ルク島が記念碑落としを行おうとして失敗していたところで、ひょ島、幻島がルク島に先制 (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > １年程前に今回の件と同じ人が登録していたことがあります。発生した事象もかなり似ていました。 (霧のGreat Dividing諸島)
