※公開記帳のみ記録。時系列は下が過去、上が最新

38627：ザッハ > 12万の難民を受け入れるには空いてる街が24マス分必要…なるほど
38627：ザッハ > 一方で難民の受け入れは一つの街につき5000人が上限らしい（共通の方のヘルプ参照）
38627：ザッハ > 今回は片当てが２、両当てが３で巨大都市の人口減１１万に対し難民12万は見込めるはず
38627：ザッハ > 巨大都市の人口減が合わせて2.2万に対し、難民は片割れだけ当てると1.5万で両当てで3万
38626：なじろ > 10万以上難民を受け入れていてもおかしくないので……上限ぎりぎりの都市が多かったことが影響してそう？ (甘夏島)
38626：なじろ > いや、というよりはこっちが難民を受けきれなかった可能性の方が高そうですね。HIT数上は (甘夏島)
38626：なじろ > 12箇所ほどあった巨大都市に対して命中ログが7なのでそんなものかなあと。このあたりは運ですね (甘夏島)
38626：なじろ > おそらく巨大都市に当たらずもとに戻ってしまった分が多いんじゃないでしょうか。難民発生せず-1万ですので (甘夏島)
38626：ザッハ > あれ？普通に半分くらいだ
38626：ザッハ > note: ターン38626の人口減少は156200人、難民75900人
38625：なじろ > ありがとうございます。38626ターンに射撃します (甘夏島)
38625：ザッハ > 6.10 通常×15　了解です。許可します
38625：なじろ > (6，10) 通常15発 射撃してもよろしいでしょうか。 (甘夏島)
38599：なじろ > ありがとうございます。38600ターンに射撃します (甘夏島)
38599：ザッハ > (76)通常15 (114)PP5 了解です。許可します
38599：なじろ > 続けて(11，4) PP5発 もよろしいでしょうか。 (甘夏島)
38598：なじろ > (7，6) 通常ミサイル15発 射撃許可お願いします。 (甘夏島)
※　このあたりで甘夏島さんと軍事演習の話をする
38576：なじろ > 災害の碑は記念碑機能がありますよ～。巨大都市の中心にもできますしミサイルも無効です。 (甘夏島)
38560：ザッハ > メモ：霧GD島さんの「その通りです」は私への返信、水瀬さん島さんへの同調でない
38560： > 島に天罰が降っています。その後ひょっこりひょうたん島として再登録した形ですね。 (霧のGreat Dividing諸島)
38560： > その通りです。彩時季島の時に水瀬いのりさん島に因縁をかけて攻撃しようとしたところ、管理人によって (霧のGreat Dividing諸島)
38560：いのりんビーム > 証拠もないただの思い付きを、真実であるかのように他者に伝えるのが毎回です (水瀬いのりさんのファン島)
38560：幻 > 無視しますｗ (寿島)
38559：いのりんビーム > 武器提供や資金援助等一切していないのになぜいつも私の責任なんですか？？中傷ひどいよ (水瀬いのりさんのファン島)
38559：幻 > わかりませんが、あいつが呼んでつぶされたのでｗｗ (寿島)
38559：幻 > 水瀬いのり島が悪いのよｗ (寿島)
38559：幻 > 復活したよ。島ならすぐつくれますよｗ。幻とひょうたん島を復活します。 (寿島)
38559：いのりんビーム > 水瀬いのりさんはいいぞ (水瀬いのりさん好き島)
38559：なじろ > ミサイル支援ありがとうございます！ (甘夏島)
38559：ザッハ > 二島で攻撃してきたひょ幻さんへの意趣返しと協定破棄の報復が動機になったんですかね
38559：ザッハ > なるほど　旧ルクさんは一対一なら戦争を仕掛けるのも遊び方の一つという考えの人で、
38558： > どの島が悪いのか、となると複雑なところもあり私は今回傍観していました。 (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > 今回は再度ひょ島、幻島が攻撃を仕掛けたので堪忍袋の尾が切れて壊滅させた、といったところでしょう。 (霧のGreat Dividing諸島)
※　34630：草 > 貴方様がまともな方でよかった。貴方様に免じて私は撤退しますね (バッタ列島)
※　34630：草 > 彩時季島 氏からかなりの煽りの文言をいただいた上に奇襲を受けたため、今回報復させていただいたまでです (復活島)
※　↑は該当記帳の内容
38558： > その際はなんとか停戦に漕ぎ着け、身を引いていただきました。(私の観光者通信欄、バッタ列島復活島参照) (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > 攻撃を仕掛け壊滅させました。その後今回同様に6島ほどの多数で反撃し、大規模な戦争となりました。 (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > もともと私の島に旧ルク島が記念碑落としを行おうとして失敗していたところで、ひょ島、幻島がルク島に先制 (霧のGreat Dividing諸島)
38558： > １年程前に今回の件と同じ人が登録していたことがあります。発生した事象もかなり似ていました。 (霧のGreat Dividing諸島)
